Why are you throwing up?
Kenapa? Kau ingin muntah?
Don't vomit here.
Jangan muntah di sini!
Here, I'll help you up and go to the toilet.
Ayo, aku bawa kau ke toilet.
to feel relieved
Tenang saja.
I have great taste.
Aku sangat berkarisma.
I won't vomit.
Aku tidak akan sembarang muntah.
sister
Kak!
Sorry
Maaf.
A little bit too much.
Aku makan terlalu banyak.
Or sleep in your own home.
Tetap lebih nyaman kalau tidur di rumah sendiri.
what
Apa?
What are you arguing about?
Ribut apaan?
It's not like you haven't slept with me.
Sebelumnya kau bahkan sudah tidur bersamaku.
Why would I...
Kenapa aku...
Will wear your clothes.
memakai bajumu?
Where are my clothes?
Di mana bajuku?
I'll take it off.
Aku melepaskannya.
Take it off.
Kau yang melepaskannya.
What did you do to me?
Apa yang kau lakukan terhadapku?
To correct you.
Sebaiknya kau perbaiki ucapanmu.
What did I do to you?
Bukan aku melakukan sesuatu terhadapmu,
What did you do to me?
tapi kau yang melakukan sesuatu terhadapku.
Don't change the subject.
Subjek dan objeknya terbalik.
Are you looking at my dark circles?
Apakah kau sudah melihat kantung mataku?
Last night
Semalam...
Because of you.
aku tidak bisa tidur karenamu.
that
Jadi,
Last night
apakah semalam...
Is it more intense than last time?
lebih intens dari sebelumnya?
different
Berbeda.
Compared to last time,
Jauh lebih intens...
A lot more intense.
dari sebelumnya.
I thought about it.
Setelah kupikirkan,
Most of the responsibility
sebagian besar tanggung jawab dalam hal ini...
Lies with me.
ada padaku.
I'll be responsible.
Aku akan bertanggung jawab.
What do you want to do?
Bertanggung jawab? Apa yang ingin kau lakukan?
We are all adults.
Kita termasuk orang dewasa,
You shouldn't escape when things go wrong.
tidak boleh menghindar kalau terjadi sesuatu.
You should take responsibility.
Seharusnya bertanggung jawab.
you
Kau...
How about living with me?
bagaimana kalau tinggal bersamaku?
Who made a rule to sleep for one night?
Siapa yang bilang harus tinggal bersama...
To live together.
setelah tidur bersama satu malam?
And I don't want to be with you.
Lagi pula, aku tidak ingin...
What kind of responsibility?
memikul tanggung jawab tertentu bersamamu.
I'm not a casual woman.
Aku bukan wanita sembarangan.
I have principles.
Aku punya prinsip.
What are you thinking?
Apa yang kau pikirkan?
I'm talking about the house.
Maksudku rumah.
Your house is on fire because of me.
Rumahmu terbakar karena aku.
I can't let you
Aku tidak mungkin membiarkanmu...
Sleep on the streets.
tidur di jalanan,
Homeless?
dan menjadi tunawisma, 'kan?
So the two of us
Jadi, semalam kita berdua...
Nothing happened last night.
tidak terjadi apa-apa?
You were as dirty as a pig last night.
Semalam kau sangat kotor,
You threw up all over my house.
kau muntah di seluruh rumahku.
What do you think might have happened?
Menurutku, apakah mungkin terjadi sesuatu?
But help me change.
Namun, kau menggantikan pakaianku,
You've seen everything.
bukankah kau sudah melihat semuanya?
I'm in the modeling industry every day.
Aku berkecimpung di dunia modeling tiap hari,
What kind? I've never seen it.
badan seperti apa yang belum kulihat?
Your belly fat
Cukup dilihat dari lemak di perutmu itu,
Could I be interested in you?
apakah mungkin aku tertarik padamu?
You can't stay here.
Tinggal atau tidak? Jawab dengan tegas!
If you live here,
Kalau ingin tinggal,
So I signed it.
tanda tangani kontrak ini.
Why should I share with you?
Kenapa aku harus bagi sewa denganmu?
This house is mine.
Rumah ini milikku.
I rented this house.
Aku menyewa rumah ini,
So I have the right to use it.
jadi aku memiliki hak untuk menggunakannya.
I pity you for being homeless.
Aku kasihan melihatmu menjadi tunawisma,
To let you live here.
jadi menawarkanmu untuk tinggal di sini.
The rent photo.
Kau tetap harus membayar uang sewanya.
What's your problem?
Apa lagi yang tidak bisa kau terima?
If it weren't for your admirer,
Kalau bukan karena pengejarmu...
Burn down my house.
membakar rumahku,
Why should I be homeless?
apakah mungkin aku menjadi tunawisma?
Moreover,
Lagi pula,
As an unmarried young woman,
aku masih belum menikah,
To live with you.
tapi kalau tinggal bersamamu,
Who don't know.
orang yang tidak tahu...
I thought I raised a toy boy.
akan mengira kalau aku menafkahi pria.
How about we discuss it?
Kita diskusikan dulu masalah ini.
I knew you would burn your bridges.
Sudah kuduga kau akan menendangku setelah memanfaatkanku.
We can't discuss it.
Tidak bisa didiskusikan lagi.
It was such a big deal yesterday.
(Masalah kemarin sangat menghebohkan.)
The landlord is still refusing to forgive me.
(Pemilik rumah juga terus mencari masalah.)
Even if you lose the money,
(Meski sudah membayar ganti rugi,)
Whether I rent it or not,
(dia belum tentu akan menyewakannya lagi padaku.)
It's not so fast to find a house.
(Tidak secepat itu kalau ingin mencari rumah lain.)
Just move back.
(Ada baiknya kalau pindah kemari.)
Sign or not, I'll take it.
Ingin tanda tangan atau tidak? Kalau tidak, kuambil kembali.
Who says I won't sign it?
Siapa bilang aku tidak mau tanda tangan?
Why is it so thick?
Kenapa tebal sekali?
What does it say?
Apa yang tertulis di dalamnya?
Although I asked you to move in,
Aku membiarkanmu pindah masuk,
But I don't know
tapi aku punya permintaan...
There are still requirements.
terhadap teman sekamarku.
It lists
Di dalam sini ada...
All the rules and guidelines
semua aturan dan pedoman.
What's wrong?
Lihatlah ada masalah atau tidak,
Or something to add.
atau apakah ada yang perlu ditambahkan.
Sign it if you're fine.
Kalau tidak ada masalah, tanda tangan saja.
I have an appointment later.
Aku ada janjian nanti,
I'll read it when I come back tonight.
aku akan membacanya setelah pulang nanti malam.
You're going out like this.
Kau ingin keluar seperti ini?
What are you doing?
Kau sedang apa?
It's not as big as I thought.
Tidak sebesar yang kubayangkan.
You're measuring my waist.
Kau sedang mengukur pinggangku?
What do you think?
Memangnya kau pikir apa?
Drinking is a mistake.
Minum alkohol akan menimbulkan masalah.
Drinking is dangerous. Drink.
Minum alkohol!
And brought President Ji.
- Sudah dibawakan? - Hai, Presdir Ji!
Change your shoes.
Ganti sepatumu!
Are you all right
(Apakah kau baik-baik saja?)
Where are you now?
(Sekarang kau ada di mana?)
I was worried about you.
(Aku sangat mengkhawatirkanmu.)
You know you care about me.
Masih tahu untuk mengkhawatirkanku.
He has conscience.
Dia masih punya hati nurani.
Put it on.
Pakailah ini.
The size of these clothes
Ukuran pakaian ini...
It would be perfect for you.
seharusnya sangat cocok untukmu.
I didn't expect that
Tak kusangka dia itu...
You're quite thoughtful.
lumayan teliti.
President Ji.
Presdir Ji.
Who's in here?
Siapa yang ada di dalam sana?
I haven't seen you for so many years.
Selama bertahun-tahun ini, aku tak pernah melihatmu...
To take a woman home.
membawa wanita pulang.
I didn't bring her back.
Bukan aku membawanya pulang,
She broke in.
tapi dia masuk sendiri.
You broke in?
Dia masuk sendiri?
No wonder that last night,
Pantas saja semalam...
It's so fierce.
begitu intens,
The clothes are torn off.
sampai baju pun sobek.
So early in the morning,
Jadi, pagi-pagi...
You asked me to buy clothes for you.
kau menyuruhku pergi membeli baju.
If you don't want to be dismissed,
Kalau tidak ingin dipecat,
Take back your imagination.
sebaiknya kau tarik kembali imajinasimu.
OK
Baik.
early
Selamat pagi!
I'm going to work.
Aku pergi kerja dulu.
Go home early.
Pulanglah lebih awal.
I'll wait for you at home.
Aku akan menunggumu di rumah.
President Ji.
Presdir Ji.
Last night
Semalam...
Don't you have a good rest?
kau tidak beristirahat dengan baik?
Was tortured by that woman.
Wanita itu membuatku tidak bisa tidur.
If the male sister is so fierce,
Kak Ruonan begitu ganas?
I have another one in the back.
Masih ada satu kotak di belakang.
Why don't you go back and prepare it?
Bagaimana kalau kau bawa pulang?
What's wrong with you?
Apakah kau gila?
I'm not sick.
Aku tidak gila.
Aren't you living together?
Bukankah kalian sudah tinggal bersama?
You need to replenish your energy.
Kau harus menambah staminamu.
We're not living together, we are living here.
Bukan tinggal bersama, tapi numpang tinggal.
Her house was burned down.
Rumahnya terbakar,
It's my responsibility.
aku harus bertanggung jawab juga.
Out of pity and guilt,
Karena bersimpati dan merasa bersalah,
I asked her to move in.
aku baru membiarkannya pindah masuk.
And move in.
Pindah masuk,
We're living together.
bukankah tinggal serumah,
Living together is the same thing.
bukankah artinya sama dengan tinggal bersama?
Look at this. It's lonely.
Lihatlah, pria dan wanita...
Under the same roof,
tinggal serumah.
This is often
Biasanya ini adalah...
The beginning of the story.
awal mula cerita.
What can I do?
Jadi, aku harus bagaimana?
Let her sleep in the street.
Membiarkannya tinggal di jalanan?
Even if you pity her,
Meskipun kau kasihan padanya,
There's no need to
kau juga tidak perlu...
To stay at home.
menjemputnya untuk tinggal bersamamu.
I've never seen you before.
Dulu aku tidak pernah melihatmu...
Brought another woman to stay here.
membawa wanita lain tinggal bersamamu.
Is she a woman?
Apakah dia termasuk wanita?
No
Eh!
Besides,
Lagi pula,
I'm just stalling.
ini hanya rencana sementara.
After the transition period,
Setelah melewati masa kacau,
She found a house.
dan dia menemukan rumah,
I will ask her to move out.
aku akan menyuruhnya pindah keluar.
wrong
Salah.
I always think that
Aku merasa perlakuanmu terhadapnya...
And treat other women
dan terhadap wanita lain...
It's not the same.
agak berbeda.
In the past,
Dulu...
Those girls who are chasing you,
ada begitu banyak wanita yang mengejarmu,
When he hanged himself,
mereka menangis dan ingin bunuh diri,
I didn't see you pity her.
tapi aku tak pernah melihatmu bersimpati pada mereka.
what
Apa?
You want to live with Zimmer?
Kau ingin tinggal bersama Ji Mo?
Not cohabitation.
Bukan tinggal bersama,
Are living together temporarily.
tapi, tinggal serumah untuk sementara.
Why don't you just move into my house?
Kalau begitu, kau pindah...
That's it.
ke rumahku saja.
My house is so big.
Rumahku sangat besar.
And we can talk.
Kita juga bisa ngobrol.
Forget it.
Sudahlah.
I've known you for so many years.
Aku sudah mengenalmu selama bertahun-tahun,
Don't you know what kind of person you are?
aku sangat memahami sifatmu.
She brings men home all the time.
Tiap hari kau membawa pria ke rumah.
How could I?
Mana ada?
I'm living with Zimmer.
Tinggal bersama Ji Mo,
You only need to be with a man.
aku hanya perlu berurusan...
Deal with
dengan satu pria,
I'm living with you.
tapi kalau tinggal bersamamu,
You have to deal with a group of men.
aku harus berurusan dengan sekelompok pria.
Am I free?
Apakah aku kurang kerjaan?
Don't you hate Zimmer?
Bukankah kau membenci Ji Mo?
I hate him.
Aku membencinya,
But I don't hate my house.
tapi aku tidak membenci rumahku.
Just wait, lady.
Tunggu saja.
After a while,
Tak lama lagi,
He'll take the money
dia akan keluar dengan patuh...
Get out of here.
dari rumahku.
When you're alone,
Pria dan wanita serumah, lama-lama akan tumbuh cinta.
You won't stay here.
Jangan sampai lama-kelamaan...
You fell in love with Ji Mo, right?
kau jadi jatuh cinta pada Ji Mo.
Are you kidding me?
Jangan bercanda.
Am I so casual?
Apakah aku termasuk orang yang sembarangan?
To perform idol drama.
Kau pikir drama idola?
How is that possible?
Mana mungkin seperti itu?
Or comfortable at home?
Tetap rumah sendiri lebih nyaman.
What time is it?
Sudah jam berapa?
You still haven't come back?
Masih belum pulang?
let it be
Sudahlah.
You'd better not come back for the rest of your life.
Sebaiknya selamanya jangan pulang.
This home is mine.
Rumah ini akan menjadi milikku.
Don't take it.
Tidak ingin kubereskan lagi.
And pissed him off.
Buat dia marah!
Dugu is like a man.
Dugu Ruonan.
Why are you talking so loud?
Kenapa berteriak sekeras itu?
There's someone else at home.
Masih ada orang lain di rumah.
Who allowed you?
Siapa yang mengizinkanmu...
Did you touch my stuff?
memindahkan barang-barangku?
I just decorated it slightly.
Aku hanya menyusunnya saja.
That's great.
Seperti ini sangat bagus.
The style of the two of us.
Masing-masing ada gaya kita berdua.
right or wrong?
Benar, 'kan?
Okay, if you really
Baiklah. Kalau kau benar-benar...
If you're very unhappy,
sangat tidak senang,
Then I can change back.
aku akan memindahkannya kembali.
all right?
Oke?
Did you read the contract?
Apakah kau sudah membaca kontraknya?
It's clear that
Di dalamnya ada peraturan,
Don't violate the privacy of both parties.
tidak boleh mengganggu privasi masing-masing pihak.
I'm busy today.
Aku sangat sibuk hari ini.
I went shopping this morning.
Aku sibuk belanja pagi tadi,
I'm busy eating.
setelah pulang aku sibuk makan,
Then I have to decorate the room.
kemudian aku harus menyusun kamar.
I didn't have time to read it.
Aku tidak sempat membacanya.
Forget it. Go.
Sudahlah, kau pergi saja!
I can't talk to
Aku tidak bisa tinggal bersama...
Such a messy woman.
wanita jorok...
Living under the same roof.
sepertimu!
Let's go.
Pergilah!
Don't be so bad-tempered.
Emosimu jangan begitu besar.
if it were not for
Kalau bukan karena...
I don't want to leave this house.
aku tidak tega meninggalkan rumah ini,
I don't want to live with you.
aku juga tidak ingin tinggal bersamamu.
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
You...
Kau!
Is that my underwear?
Apakah itu pakaian dalamku?
The fabric lacks texture.
Tekstur kainnya tidak bagus,
It feels uncomfortable.
tidak nyaman saat dipegang.
Take it back and redo it.
Bawa pulang dan jahit ulang.
you
Kau!
In the middle of the night,
Tengah malam begini...
And came to my room.
kau datang ke kamarku...
To steal my underwear.
dan mencuri pakaian dalamku.
Psycho pornographer.
Dasar mesum! Fanatik seks!
What happened
Apa yang terjadi?
Zimmer
Ji Mo!
This ring
Cincin ini...
I always carry it with me.
selalu kubawa di sampingku,
I want to give it to you.
aku ingin memberikannya kepadamu.
sorry
Maaf.
I shouldn't have let you leave.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu pergi.
Stay
Tinggallah.
Stay with me, okay?
Temani aku, oke?
Sick
Dasar gila.
What's wrong with you?
Apakah kau gila?
You came to give me a ring in the middle of the night.
Tengah malam begini, datang memberiku cincin.
Zimmer
Ji Mo!
Are you sleepwalking?
Apakah dia sedang tidur berjalan?
Can you wake up when you're sleepwalking?
Apakah tidur berjalan bisa dibangunkan?
It's so scary.
Sangat menakutkan.
It's so scary. So creepy.
Sangat menakutkan! Dasar mesum!
metamorphosis
Dasar mesum.
Why are you in my room?
Kenapa tidur berjalan malah datang ke kamarku...
So clean.
dan membereskannya hingga begitu rapi.
Pervert, this guy.
Orang ini memang gila.
This is my room.
Ini kamarku.
get up
Bangun!
Sleepwalking is amazing.
Memangnya hebat kalau tidur berjalan?
Still not awake?
Masih tidak bangun.
Good morning.
Selamat pagi!
Why am I here?
Kenapa aku ada di sini?
Did you sleep well?
Apakah kau tidur dengan nyenyak?
Yesterday,
Kemarin tengah malam,
Came to my room in the middle of the night.
kau datang ke kamarku,
To steal my underwear.
mencuri pakaian dalamku,
Sleep in my bed.
dan tidur di tempat tidurku.
Don't you remember it?
Apakah kau sudah tidak ingat?
That's impossible.
Tidak mungkin.
There's no way
Aku tidak mungkin...
To do such a thing.
melakukan hal seperti itu.
I really can't see it.
Tak kusangka,
You're usually so naughty during the day.
pagi hari kau terlihat berwibawa,
I didn't expect that
tapi begitu malam tiba,
It changed.
sifatmu langsung berubah.
You still have two faces.
Kau bermuka dua.
I really don't know.
Aku benar-benar tidak tahu...
Why am I here?
kenapa aku ada di sini.
If I do it,
Kalau aku melakukan...
What's out of line?
sesuatu yang keterlaluan,
I apologize to you.
aku minta maaf padamu.
to feel relieved
Tenang saja.
You came yesterday.
Kemarin kau...
Is to put my room
hanya datang membereskan...
And cleaned up a meal.
kamarku.
It's really interesting.
Benar-benar sangat menarik.
It's the first time I heard her sleepwalking.
Baru pertama kali aku melihat orang tidur berjalan...
And cleaned the room.
sambil membereskan kamar.
metamorphosis
Dasar gila!
but
Namun,
You harassed me repeatedly.
kau menggangguku terus-menerus,
Has seriously affected
tindakanmu itu sudah memengaruhi...
My life
kehidupanku.
I'm sleepwalking.
Aku tidur berjalan?
Yes?
Kenapa?
Your girlfriends
Apakah pacar-pacarmu itu...
Didn't I tell you?
tidak memberitahumu?
I'm single.
Aku jomblo.
I used to live alone.
Aku tinggal sendirian,
Sleep alone.
selalu tidur sendiri.
Then why did you ask me to move in?
Jadi, kenapa kau menyuruhku pindah masuk?
I'm a woman.
Aku seorang wanita...
Speak nicely.
Bicara baik-baik!
Are you a woman? Stop it.
Apakah kau termasuk wanita? Jangan bercanda!
It's the middle of the night.
Sekarang masalahnya, kau tengah malam...
Came to my room and harassed me.
datang ke kamarku dan menggangguku.
I can sue you.
Aku bisa menuntutmu.
I can't talk to
Aku tidak bisa tinggal bersama...
With a sleepwalker.
dengan pasien tidur berjalan.
Who knows I won't be able to
Siapa tahu lain kali saat tidur berjalan,
Will you take advantage of me?
kau akan memanfaatkan kesempatan untuk melecehkanku?
So you're moving out?
Jadi, kau ingin pindah keluar?
Why should I move?
Kenapa aku harus pindah keluar?
You have a problem.
Kau yang ada masalah.
You have to move.
Jika harus ada yang pindah keluar, seharusnya kau yang pindah.
We are all adults.
Kita termasuk orang dewasa,
Don't argue.
jangan berdebat.
Or we'll sign the contract.
Bagaimana kalau kita tanda tangani kontrak,
According to the
dan laksanakan sesuai...
Rules and regulations. Go.
dengan peraturan di dalamnya?
Who made mistakes, who moved away.
Yang melanggar, dia harus pindah keluar.
can
Boleh.
It's a contract.
Hanya sebuah kontrak saja.
I'm afraid of you.
Aku tidak takut padamu.
When I was sleepwalking yesterday,
Kemarin ketika kau tidur berjalan,
Give me this ring.
kau memberiku cincin ini.
Do you want a cure?
Apakah kau ingin mengobati...
You're sleepwalking.
penyakit tidur berjalanmu?
When did you fall asleep?
Jangan sampai suatu hari kau tidur,
To propose to her.
kau pergi melamar seseorang,
I don't remember.
tapi kau malah tidak ingat.
Zimmer
Ji Mo,
You're the best student
kau adalah murid terpintar...
You're really good at psychology.
dalam ilmu psikologi sekolah kita.
Are you sure you want me to treat you?
Apakah kau yakin ingin mencariku untuk mengobati...
Are you sleepwalking?
penyakit tidur berjalanmu?
It's been a long time.
Sungguh luar biasa.
Back in school,
Waktu itu di sekolah,
When you helped me with my paper,
ketika kau merevisi skripsiku,
I never thought
aku tidak menyangka...
To be your doctor.
bisa menjadi doktermu.
You don't believe that
Aku percaya...
Are you professional?
kau adalah dokter profesional.
good
Baik.
Then,
Jadi, sejak kapan...
When did you have these symptoms?
kau muncul gejala seperti ini?
This morning,
Pagi ini,
But according to my observation,
tapi sejauh yang kuamati,
A long time ago,
sebelumnya,
This kind of symptoms.
sudah pernah muncul gejala seperti ini.
Are you a psychologist?
Kau adalah seorang psikolog,
You should know very well that
seharusnya kau sangat paham.
If it's not inherited,
Kalau bukan penyakit tidur berjalan...
Sleepwalking,
yang diwariskan,
There are only two possibilities.
berarti hanya ada dua kemungkinan.
First,
Yang pertama adalah...
Caused by organic brain lesions.
disebabkan oleh penyakit otak.
The second one?
Yang kedua adalah...
Is caused by depression.
disebabkan oleh depresi mental.
I had my health check last month.
Bulan lalu aku baru melakukan pemeriksaan kesehatan,
I have no brain disease.
aku tidak memiliki penyakit otak.
in other words
Artinya,
Is caused by depression.
disebabkan oleh depresi.
Then we need to trace back
Kalau begitu, kita harus mencari tahu...
The cause.
penyebabnya.
The first time,
Kapan pertama kalinya...
When did you have insomnia?
kau mengalami insomnia?
After you broke up with Su Xiao, right?
Setelah putus dengan Su Xiao, 'kan?
After you two separated,
Setelah kalian berdua putus,
You've always been single.
kau tetap lajang.
You're afraid to form a close relationship.
Kau takut menjalin hubungan dekat,
So you have no choice.
jadi kau tidak bisa...
Fall in love with another person.
jatuh cinta pada orang lain.
right or wrong?
Benar?
Zimmer
Ji Mo,
I know. You and Su Xiao
aku tahu setelah putus...
After the separation,
dengan Su Xiao,
It hit you hard.
kau sangat terpukul.
I'm here to see you.
- Namun, hal ini... - Aku mencarimu untuk pengobatan,
Not to talk about the past.
bukan untuk menceritakan masa lalu.
But your problem
Namun, masalahmu muncul...
In the past.
karena masa lalumu.
If you can heal yourself,
Kalau kau bisa menyembuhkan dirimu sendiri,
You wouldn't have
hari ini kau juga...
Appeared here, right?
tidak akan muncul di sini, benar?
Doctors can't treat themselves.
Dokter tidak bisa menyembuhkan dirinya sendiri.
You know very well that
Kau sangat paham,
The acquired sleepwalking
penyakit tidur berjalan yang muncul setelah dewasa...
It's a mental illness.
termasuk penyakit jiwa.
I'm your doctor now.
Sekarang aku adalah doktermu,
You're my patient.
kau adalah pasienku.
As a doctor, I have the responsibility.
Sebagai dokter, aku bertanggung jawab...
To understand your psychological changes.
untuk memahami proses perubahan mentalmu.
I want to help you out of the shadow.
Aku ingin membantumu untuk membuka simpul hatimu.
right or wrong?
Benar?
I have no shadow.
Aku tidak punya simpul hati.
good
Baik.
Everyone who comes here says that.
Semua orang yang datang ke tempatku, pasti berbicara seperti ini.
Ji Mo, let me give you a piece of advice.
Ji Mo, dengar saranku.
Your life is too rational.
Hidupmu terlalu rasional,
At a glance,
begitu dilihat,
Are all black and white.
semuanya hitam putih,
There's no color.
sama sekali tidak berwarna.
I even suspect that you have
Aku bahkan ragu kalau kau ada...
Minor stress disorder.
gangguan stres ringan...
Trauma syndrome
sindrom trauma.
If you want to cure
Kalau kau ingin sembuh,
First of all,
pertama-tama,
You shouldn't avoid your past.
kau tidak boleh menghindari masa lalumu.
Prescribe triazolam tablets.
Berikan aku obat triazolam.
Triazolam tablet
Triazolam,
I can give it to you.
aku bisa memberikan resep untukmu.
But,
Namun, itu hanya bisa...
Will only suppress your sleepwalking.
mengurangi penyakit tidur berjalanmu,
It won't cure you.
tidak bisa menyembuhkanmu.
That's your problem.
Masalahmu ada di sini.
Alright
Baiklah.
When you want to talk,
Kalau kau ingin bercerita,
Come to me anytime.
kau bisa datang mencariku kapan saja.
Don't ask about each other.
Dilarang mempertanyakan...
Private life.
kehidupan pribadi masing-masing.
Don't touch your personal belongings.
Dilarang menyentuh barang pribadi.
All the things in the room
Setiap menggunakan atau memindahkan...
After using or moving,
barang di dalam rumah,
You must return to the original position.
harus dikembalikan seperti semula.
You are not allowed to
Dilarang meletakkan barang pribadi...
In the public area.
di tempat umum.
You must take off your shoes when you come in.
Harus buka sepatu setelah masuk,
Put your shoes in order.
dan susun dengan rapi.
The shoes must be in different shades.
Sepatu harus disusun berurutan...
In turn.
sesuai dengan kegelapan warnanya.
Keep the distance.
Jaraknya harus...
Five centimeters.
sekitar 5 cm.
Continue
Lanjutkan.
The mirror and the sink.
Cermin dan wastafel...
There can't be any water stains.
tidak boleh ada noda air.
You must clean it up every time you use it.
Harus dibersihkan setelah dipakai.
Every time I take a shower,
Setelah mandi,
You must dry the water on the bathroom.
air di kamar mandi harus dilap hingga kering.
The cleanliness of the room must be maintained.
Harus menjaga kebersihan ruangan.
The garbage is sorted and thrown away.
Sampah harus dibuang sesuai jenisnya.
On the floor of the public area,
Di lantai area umum,
There can't be any hair.
tidak boleh ada rambut.
These are the most basic.
Semua itu adalah ketentuan dasar.
I haven't thought of anything else.
Yang lainnya belum terpikir olehku.
You can add it.
Kau bisa menambahnya.
Basically,
Ketentuan dasar kepalamu!
This is the overlord clause.
Ini adalah aturan penindasan!
The most difficult artist.
Artis yang paling sulit ditangani,
I'm not as hypocritical as you.
bahkan tidak mentel sepertimu.
This is totally unreasonable.
Ini sama sekali tidak masuk akal.
The distance between the shoes
Jarak penyusunan sepatu...
No more than five centimeters.
tidak boleh lebih dari 5 cm?
Do I always
Apakah setiap kali...
When you put your shoes,
aku meletakkan sepatu,
I have to measure it with a ruler.
aku perlu mengukurnya dengan penggaris?
On the sink.
Di wastafel,
There can't be any water stains.
tidak boleh ada noda air.
Wash your face and dry clean it.
Apakah kau mencuci muka tanpa air?
The thing that drives me crazy is
Yang paling membuatku marah adalah...
The last one.
peraturan terakhir.
There must be no hair on the floor.
Tidak boleh ada rambut di lantai.
Do you know how hard
Apakah kau tahu setiap orang...
Losing an average of 100 hair a day.
rata-rata akan rontok 100 helai rambut dalam sehari.
Especially a woman.
Terutama wanita...
A species that loves losing its hair.
yang memang rambutnya suka rontok.
The floor is covered with hair.
Di lantai pasti penuh dengan rambut.
You can't help it if you don't agree.
Kau harus menerimanya.
Why are you relying on others?
Sekarang kau numpang tinggal di rumah orang.
Are you doing this on purpose?
Kau sengaja...
You don't want me to live here?
tidak ingin aku tinggal di sini, benar?
In order to avoid unnecessary troubles,
Untuk menghindari masalah yang tidak diperlukan,
During the contract period,
selama masa kontrak...
You can't fall in love with each other.
tidak boleh saling jatuh cinta.
Violators must move out.
Yang melanggarnya harus pindah keluar.
Think too much.
Kau ... berpikir terlalu banyak.
Even if I'm blind,
Meski aku buta,
This wouldn't have happened.
hal seperti ini tidak akan terjadi.
But I'm worried.
Aku malah khawatir,
You know,
kau tinggal bersama...
A combination of wisdom and beauty.
wanita yang pintar dan cantik
With a beautiful woman.
sepertiku,
I'm really scared.
aku sangat takut...
You can't help yourself.
kau akan jatuh cinta padaku...
Infatuated with me.
tanpa terkendali.
What can we do
Kalau begitu, harus bagaimana?
This kind of thing happened.
Tidak ada kemungkinan...
The probability is zero.
seperti itu.
Can you guarantee that?
Bisakah kau menjaminnya?
If I fall in love with you,
Kalau aku jatuh cinta padamu,
I'll move out.
aku akan segera pindah keluar.
It's a deal
Sepakat.
Okay, time is up.
Baik, waktunya tiba.
sister
Kak!
Do you want to...
Apakah kau ingin...
Watch me walk on the stage.
melihat aku melakukan catwalk?
Your legs were weak just now.
Bukankah tadi kakimu lemas...
On the floor.
dan sampai tergeletak di lantai?
OK?
Apakah kau sanggup?
no problem
Tidak masalah.
I can do it.
Aku bisa.
Alright.
Baik.
Not bad.
Lumayan bagus.
And graceful.
Sangat mirip.
Imp
Bocah,
You've made great progress.
ada banyak kemajuan.
I told you, you are talented.
Sudah kuduga kau itu berbakat.
shy
Dia malu.
Sida
Si Da.
Take a rest.
Kau istirahat sebentar.
Go to the bathroom.
Pergi ke toilet dulu.
I don't want to.
Aku tidak ingin ke toilet, Kak.
Come and have some water.
Sini, minum air dulu, kau pasti ingin ke toilet.
Go on.
Pergilah.
I've thought about it. Be good.
Pergilah, nanti pasti ada keinginan untuk pipis. Patuh ya!
Take it easy.
Hati-hati.
What about
Bagaimana?
Zimmer said
Ji Mo bilang...
Give Star another chance.
ingin memberikan Si Da sekali kesempatan lagi.
From your professional perspective,
Dilihat dari sudut pandang profesionalmu,
After a week,
apakah seminggu kemudian,
Can you be on stage?
dia bisa naik ke atas panggung?
He's on the stage now.
Sekarang untuk catwalk,
There's no problem.
dia sudah tidak ada masalah,
But I'm afraid that
tapi aku takut...
Heterosexual communication disorder
gangguannya dalam berinteraksi dengan lawan jenis...
Will affect his condition.
akan memengaruhi kondisinya.
You also know that
Kau juga tahu,
The modeling industry
sebagai model,
The stability of the state
kestabilan kondisi...
Is very important.
sangat penting.
About his illness,
Soal penyakitnya ini,
I went to check it too.
aku sudah membaca...
A lot of psychological books.
banyak buku psikologi.
but
Namun,
It's too hard to understand.
sangat sulit, aku tidak paham sama sekali.
How about now?
Sekarang,
It's not easy to help him.
aku juga tidak bisa membantunya...
To find a psychologist.
mencari psikiater,
It's counterproductive.
karena aku takut...
What if it's self-defeating?
malah menimbulkan masalah.
You forgot?
Kau lupa ya?
Your family
Di rumahmu...
There's a ready-made one.
ada...
What about the psychologist?
seorang psikiater.
Who is it?
Siapa?
He...
Dia?
That's right.
Benar juga.
Why didn't I think of him?
Kenapa aku tidak teringat padanya?
Right? It's ready-made.
Benar, 'kan? Tersedia langsung.
Don't waste your time.
Jangan disia-siakan.
That's right.
Benar.
You're back.
Sudah pulang?
I got off work this morning.
Hari ini aku pulang lebih awal.
And made a table full of dishes.
Aku masak banyak hidangan.
Let's eat together. Come on.
Ayo makan bersama.
Can you cook?
Kau bisa memasak?
Of course
Tentu saja.
Try my cooking.
Cicipi dulu masakanku.
This meal
Hidangan ini...
To celebrate.
untuk merayakan...
We are officially living together.
kita resmi tinggal bersama.
I've thought about it.
Aku sudah memikirkannya.
We can live together.
Kita bisa tinggal bersama,
It's fate.
semua itu telah ditakdirkan.
A bad marriage.
- Ayo bersulang! - Takdir sial.
We've had some
Dulu kita memang ada...
A little misunderstanding.
sedikit kesalahpahaman.
But since we live together,
Namun, karena sudah tinggal bersama,
The roommates
sesama teman sekamar,
We should help each other.
harus saling membantu.
right or wrong?
Benar, 'kan?
What if
Jadi, kalau...
What are you doing?
kau ada masalah,
If you need my help,
dan butuh bantuanku,
Just ask me.
kau bisa memberitahuku.
I will definitely go through fire and water.
Aku pasti mengerahkan segenap usaha...
Will not refuse under any circumstances
untuk membantumu tanpa ragu.
What if
Kalau aku...
If I need your help,
butuh bantuanmu...
I don't need your help.
Aku tidak membutuhkan bantuanmu.
I have no obligation to help you.
Aku juga tidak punya kewajiban untuk membantumu.
Why are you talking like this?
Kenapa kau berbicara seperti itu?
Come on. Take a look.
Mari, mari, lihatlah.
I'm very thoughtful.
Aku sangat berniat baik.
My dishes
Semua hidangan ini...
Especially for you.
khusus kusiapkan untukmu.
It's delicious.
Sangat enak.
Who ordered it?
Pesan di mana?
The old king at the alley.
Masakan Pak Wang di depan gang...
I've been working all afternoon.
Aku sibuk sepanjang sore.
come
Ayo.
What do you want me to do?
Katakan saja, apa yang perlu kubantu?
What really happened?
Ternyata semua hal...
Can't hide it from your eyes.
tidak bisa disembunyikan dari matamu.
This is Bustar.
Si Da...
Is the interview coming soon?
akan segera ikut wawancara,
I'm a little worried about him.
tapi aku agak khawatir...
What emotional disorder?
gangguan emosinya...
Will affect his performance.
akan memengaruhi kinerjanya.
Aren't you a psychology expert?
Bukankah kau ahli psikologi?
I just want to say, can you...
Aku ingin memintamu...
To teach him.
untuk memberinya pengarahan.
I've already given him one.
Aku sudah memberinya satu kali...
For the interview.
kesempatan wawancara.
That's right.
Benar.
But this fashion show
Namun, catwalk kali ini...
For this child,
sangat penting...
Is very important.
bagi anak ini.
He has heterosexual disorder.
Dia memiliki gangguan interaksi heteroseksual.
Not suitable for modeling.
Dia tidak cocok menjadi model.
Then your idea
Bukankah prinsipmu adalah...
Is to cure people.
menyembuhkan hati orang lain?
Now he's sick.
Sekarang hatinya sakit,
Can't you cure it?
apakah kau tidak bisa menyembuhkan...
His heart?
hatinya?
Not all patients.
Bukan semua pasien...
Can be helped.
bisa mendapatkan bantuan.
So what?
Jadi?
You should ignore him.
Apakah kau ingin mengabaikan...
For help?
permohonannya?
You pulled him.
Jelas-jelas kalau membantunya,
Can change his fate.
kau bisa mengubah nasibnya.
let it be
Ya sudahlah.
I'd rather beg him than myself.
Memohon padanya, lebih baik memohon diriku sendiri.
Hypnotherapy
Hipnoterapi.
The analyst hypnotized the patient
Ahli psikoanalis menghipnotis pasien,
And dig each other's souls.
membaca pikiran pasien,
Or something deep in your memory.
(Psikologi Perilaku) atau sesuatu yang jauh di dalam ingatannya,
To find the root of the mental disorder.
untuk menemukan akar penyebab gangguan mental mereka.
hypnosis
Hipnotis?
Forcing therapy
Terapi pemaksaan.
The patient
Membiarkan pasien
Standing on the stage
berdiri di hadapan lawan jenis...
The opposite sex,
yang paling ditakutinya.
With strong psychological stimulation,
Manfaatkan rangsangan psikologis yang kuat...
And forced treatment.
untuk menjalani terapi pemaksaan.
That's okay.
Seperti ini juga bisa?
Really?
Benarkah?
Then your idea
Bukankah prinsipmu adalah...
Is to cure people.
menyembuhkan hati orang?
Now he's sick.
Sekarang hatinya sakit,
Can't you cure it?
apakah kau tidak bisa menyembuhkan...
His heart?
hatinya?
So what?
Jadi?
You should ignore him.
Apakah kau ingin mengabaikan...
For help?
permohonannya?
You pulled him.
Jelas-jelas kalau membantunya,
Can change his fate.
kau bisa mengubah nasibnya.
President Ji.
Presdir Ji.
It's Yuxing Entertainment.
Manajer Yuxing Entertainment...
The agent is here.
datang ke perusahaan kita,
He said he wanted to cooperate with you.
katanya ingin mendiskusikan kerja sama.
Meet Star Entertainment.
Yuxing Entertainment?
Isn't that
Bukankah itu adalah...
Dugu Ruuo's company?
perusahaan Dugu Ruonan?
What is she doing?
Apa lagi rencananya?
I pushed it.
Tolak saja.
But it seems that
Namun, sepertinya...
Was not sent by Ruo.
bukan Kak Ruonan,
But do you know this person?
tapi kau kenal orangnya.
Is Ruo's former assistant.
Dia itu mantan asisten Kak Ruonan.
President Ji, we meet again.
Presdir Ji, kita bertemu lagi.
You are not Dugu Ruuo's man.
Bukankah kau asisten...
Assistant?
Dugu Ruonan?
What's the matter?
Ada urusan apa kau mencariku?
Hasn't she told you?
Apakah Kak Ruonan belum memberitahumu?
I'm from Yuxing Entertainment.
Sekarang aku adalah supervisor pialang...
Director of Brokerage.
Yuxing Entertainment.
This is my new name card.
Ini kartu nama baruku.
Put it there.
Letakkan di sana saja.
If you want to seek
Kalau kau ingin mencari...
Artist cooperation.
kerja sama artis,
You shouldn't come to me.
seharusnya bukan datang mencariku,
You should come to our group.
tapi mencari Departemen Promosi...
Propaganda Department
atau Departemen Humas...
Or the public relations department.
perusahaan kami.
I'm busy.
Aku sangat sibuk.
I think I can still
Aku merasa lebih baik...
It's better to talk face to face.
membahasnya denganmu secara tatap muka.
These are
Semua ini adalah data model pria...
Some male models.
perusahaan kami.
They are all chosen.
Yang kupilih adalah...
The famous
model pria top...
A top male model.
dan terkenal sekarang ini.
They are very experienced in catwalk.
Mereka sangat berpengalaman dalam catwalk.
I hope they
Aku berharap mereka...
You can give me
bisa dipakai olehmu...
At the new product launch,
di acara peluncuran produk baru...
You can use
kali ini.
Male model
Model pria?
Who said I would use a male model?
Siapa bilang aku ingin menggunakan model pria?
What's your opinion?
Kak Ruonan yang mengatakannya.
She said you're going to use
Dia bilang kau ingin menggunakan Si Da...
As the first male model of the press conference,
sebagai model pria utama di konferensi pers.
I see.
Aku mengerti.
You want to get rid of Star.
Kau ingin menyingkirkan Si Da,
To create vicious internal competition, right?
melakukan persaingan internal jahat?
If you still say that,
Bagaimanapun juga, Kak Ruonan adalah...
And a member of Star Entertainment.
orang Yuxing Entertainment.
The artists are from the company.
Semua artis milik perusahaan.
If we do this,
Kami melakukan semua ini...
It's all for the sake of the artist.
demi kebaikan artis.
There is no vicious competition.
Tidak merupakan persaingan jahat.
But this time,
Hanya saja, kali ini perusahaan...
I care about working with you.
sangat mementingkan kerja sama dengan Anda.
We think that
Kami merasa...
No matter from qualifications or experience,
baik dari segi kualifikasi maupun pengalaman,
Can't meet the requirements.
Si Da tidak memenuhi persyaratan.
So I chose these.
Jadi, kami khusus memilih beberapa...
A model with better conditions.
model yang lebih bagus.
This is also
Ini juga termasuk sikap...
A more responsible way.
yang lebih bertanggung jawab terhadap Anda.
I think you got the wrong idea.
Kurasa kau salah paham.
first
Pertama,
I didn't say that.
aku tidak pernah bilang...
To use Star as a model.
ingin menggunakan Si Da sebagai model.
Second, I hate it the most.
Kedua, aku paling membenci...
Who played tricks behind my back.
orang yang menyusun taktik di belakang.
As soon as you hear Star,
Begitu kau tahu bahwa Si Da...
To interview models.
akan ikut wawancara menjadi model,
So I tried to make trouble.
kau langsung terburu-buru untuk menghalanginya.
Your eating style is too ugly.
Tindakanmu ini sangat memalukan.
I'm guessing you.
Kurasa seharusnya kau...
This is not the first time
bukan pertama kalinya melakukan hal seperti ini,
It won't be your last time.
dan bukan terakhir kalinya.
Compared to you,
Kalau dibandingkan denganmu,
I think Dugu is a man.
aku malah merasa Dugu Ruonan...
More straightforward.
lebih lugas.
President Ji.
Presdir Ji.
I know you have a personal relationship with her.
Aku tahu Anda dengan Kak Ruonan lumayan akrab,
But I don't have to.
tapi Anda tidak perlu...
That's a bad thing to say.
berbicara dengan begitu kejam.
After all, I'm just trying to
Bagaimanapun juga, aku hanya berusaha...
It's work.
melakukan pekerjaanku saja.
And I think
Selain itu, aku merasa...
You should be professional.
seharusnya Anda sangat profesional.
didn't expect
Tak kusangka...
It's so public and private.
Anda tidak bisa membedakan masalah umum dan pribadi.
The personal relationship
Malah membawa perasaan pribadi...
To work.
ke tempat kerja.
According to what you just said,
Berdasarkan perkataan Anda tadi,
If we use means,
bicara soal menggunakan taktik,
Then I think using means
kurasa yang menggunakan taktik...
It should be Ruo.
seharusnya adalah Kak Ruonan.
After all, she is using
Karena dia memanfaatkan...
Your personal feelings.
hubungan pribadinya...
To help your own artist.
untuk membantu artisnya.
She's always
Ini juga termasuk trik...
A trick used.
yang biasa digunakannya.
Who is dirty.
Orang yang dirinya kotor,
You will think others are dirty.
baru akan merasa orang lain kotor.
Typical psychological projection.
Benar-benar seperti becermin.
Allen delivers.
Allen, antarkan dia pergi.
No need.
Tidak perlu.
I'll leave by myself.
Aku bisa pergi sendiri.
President Ji.
Presdir Ji.
Are you standing up for Ruo?
Kau sedang membantu Kak Ruonan bicara?
Do you have Star's contact information?
Apakah kau punya nomor kontak Si Da?
Ask him out. I want to see him.
Bantu aku ajak dia keluar, aku ingin bertemu dengannya.
President Ji.
Presdir Ji.
Why are we here today?
Untuk apa kita datang ke sini hari ini?
Do you want to get the chance to walk in the show?
Apakah kau ingin mendapatkan kesempatan untuk catwalk?
Think about it.
Ingin.
If you're a male,
Kak Ruonan?
Where is Star?
Si Da, kau ada di mana?
Why aren't you in the rehearsal room?
Kenapa kau tidak berada di ruang latihan?
I have her.
Dia bersamaku.
Don't worry. Leave it to me.
Serahkan saja padaku.
So our work today is
Jadi, pekerjaan kita hari ini...
You are my assistant for one day.
Hari ini kau jadi asistenku.
I'll do whatever you want.
Lakukan apa yang kuperintahkan.
good
Baik.
Then,
Selanjutnya...
Your first task
Misi pertamamu adalah...
Is to help these models.
membantu model-model ini mencoba pakaian.
President Ji.
Presdir Ji,
Can I get another job?
bolehkah aku ganti pekerjaan lain?
Are you seeing a ghost?
Apakah kau melihat hantu?
It's so horrible.
Apakah begitu menakutkan?
Or
Bagaimana kalau...
I'll lean closer to you.
aku sedikit lebih dekat denganmu?
Are you all right?
Kau tidak apa-apa?
The model
Tarik ritsleting...
Pull the zipper on the back.
di belakang baju model ini.
come
Ayo.
What's going on?
Apa yang terjadi?
What's the matter with you
Kau kenapa?
Come here.
Kemarilah.
No, no. Are you all right?
- Jangan! - Kau baik-baik saja?
Don't come. Be careful.
- Jangan mendekat. - Hati-hati!
Let me help you.
Aku akan menarikmu.
You all go out.
Kalian semua keluar dulu.
I'll handle it.
Aku akan menanganinya.
Okay, Mr. Ji.
- Baik, Presdir Ji. - Baik.
Put this on your nose and mouth.
Letakkan ini di hidungmu,
Press on the edge.
tekan bagian ujungnya.
Breathe evenly.
Bernapaslah dengan stabil.
It can alleviate
Seperti ini bisa melegakan...
Breathing too much.
masalah pernapasan berlebihan.
Are you feeling better?
Sudah membaik?
President Ji.
Presdir Ji.
I really can't.
Aku benar-benar tidak bisa.
Don't push me anymore.
Jangan memaksaku lagi.
I'm pushing you.
Aku memang sedang memaksamu.
I'm using the system desensitization method.
Aku menggunakan desensitisasi sistem,
Through the things you fear,
untuk merangsangmu...
To stimulate you.
dengan apa yang kau takuti.
Through contact,
Melalui kotak fisik,
To reduce your sense of rejection.
untuk mengurangi penolakanmu.
but
Namun,
I have no choice now.
sekarang aku tidak bisa...
With so many girls,
berinteraksi dengan begitu banyak wanita.
I'll be nervous.
Aku bisa merasa gugup.
Okay, let's change the treatment.
Baik, kita ganti cara terapi lain.
To ease the pressure.
Kau tenangkan dulu...
Your nervousness
perasaan gugupmu.
Do you have someone you like?
Apakah kau punya orang yang kau sukai?
The one you like.
Orang yang kusukai?
I have one too. It smells so good.
Aku juga punya, baunya sangat wangi.
Thank you
Terima kasih.
Correct!
Oh ya,
Ji always brought
apakah Presdir Ji membawa...
Sick male model, come here.
seorang model pria sakit kemari?
You scared me to death.
Sangat mengagetkan.
That's right.
Iya.
I knew he was sick.
Iya, jelas-jelas tahu dia ada penyakit,
And ordered him to do this and that.
tapi masih terus memerintahkannya melakukan banyak hal.
What are you thinking?
Apa yang dipikirkannya?
Miss
Nona,
You mean the sick male model
model pria sakit yang kalian katakan itu,
Where is it?
di mana dia sekarang?
It's inside.
- Di dalam sana. - Di dalam.
Come on.
Ayo, ini.
This is on you.
Ini untuk kalian.
Thank you, sister.
Terima kasih Kak!